# Мое совершенствование
![](https://img.shields.io/badge/-%D0%9A%D0%9D%D0%98%D0%93%D0%98-%23088A08)

- Брэд Сталберг и Стив Магнесс - «На пике. Как поддерживать максимальную эффективность без выгорания».
- Уильям Пандстоун - «Найти умного. Как проверить логическое мышление и творческие способности кандидата».
- Кирилл Ширинкин - «Самообразование веб-разработчика».
- Джейк Кнапп - «Спринт. Как разработать и протестировать новый продукт всего за пять дней».
- Питер Гудлиф - «Ремесло программиста. Практика написания хорошего кода».
- Джон Симнез – «Путь программиста».
- Леа Веру - «Секреты СSS».
- Tali Garsiel and Paul Irish - «Принципы работы современных веб-браузеров».
- Стив Круг - «Не заставляйте меня думать».

![](https://img.shields.io/badge/-%D0%9E%D0%9D%D0%9B%D0%90%D0%99%D0%9D%20%D0%9A%D0%A3%D0%A0%D0%A1%D0%AB-%23FF00BF)

- HTML Academy - «Профессиональный онлайн‑курс HTML и CSS, уровень 1».
- HTML Academy - «Профессиональный онлайн‑курс HTML и CSS, уровень 2».
- LoftBlog - «Основы JavaScript».
- Code-Basics - «PHP для начинающих».
- Glo Academy - «Уроки по шаблонизатору Pug/Jade».
- Udemy - «Web Developer in 2020».

![](https://img.shields.io/badge/-%D0%9C%D0%98%D0%A2%D0%90%D0%9F%D0%AB%2C%20%D0%9A%D0%9E%D0%9D%D0%A4%D0%95%D0%A0%D0%95%D0%9D%D0%A6%D0%98%D0%98-%232E9AFE)

- Конференция «Я ❤ Фронтенд 2020» - онлайн трансляция 29.02.2020.
- Конференция «Я ❤ Фронтенд 2019» - онлайн просмотр.